ようじょしぇんき
幼女赞记
大尉　一つ質問を宜しいでしょうか
上尉 我可以问个问题吗
何だ？
什么事？
その　会議室の食事というものは
那个 会议室的餐点怎么样呢
ああ　健康的だ
是呢 很健康的餐点
アレを食べ続けたら
一直吃那个的话
激しい戦火の中でも　驚くほどの長寿を達成できるかもしれん
就算是在激烈的战场中 也有可能活得很长寿
そんなになんですね
那么有效吗
それは
那是
はい　Kパンです
这个啊 这是杂粮面包
杂粮面包 (K-Brot丶Kriegsbrot)：别名「K面包」，
K代表的是Kriegs(战争)及Kartoffel(土豆)两个意思在内。
当时的杂粮面包是混入10%土豆粉制成的战时面包，
在物资越来越不足的情况下开始有混入20%土豆粉的杂粮面包流入市场。
于是有英国的政治家听闻此情况
对「德国人就连在面包中加入土豆也想继续战下去！」的模样而感到害怕。
小麦粉と馬鈴薯が混ぜ込まれた　帝国お約束のパン
将小麦粉及土豆一起混入做成的帝国标配面包
そんな事は分かっているが
那种事我知道
さっき貴官は昼食を食べていたな
你才刚吃过午餐吧
はい
是的
ではそのKパンは？
那么那个杂粮面包呢
おやつです
是零食
おやつ
零食
最近　何を食べても美味しくて
最近不管吃什么都觉得好吃
いや　何を食べても美味しくてとは言っても　限度があるだろ
我说啊 吃什么都觉得好吃也要有个限度啊
パサパサしてポソポソして　味気のないこのパンが
干巴巴又硬梆梆 还没什么味道的这个面包
貴官はコレが美味しいと？
你觉得这个好吃吗
はい　噛めば噛むほど味が出るので
是的 越嚼它就越觉得味道四溢
小腹がすいた時には堪りません
有点空腹时吃简直停不下来啊
そ…そうか
是…是吗
何が問題でも？
有什么问题吗
貴官なら
如果是你的话
会議室の食事も満喫できそうだ
就算是会议室的餐点也能欣然吃下去呢
それにしても
话说回来
やはり沢山食べると育つものなのか
果然吃的多发育就好吗
とうされました？
怎么了吗
やはりよく食べる事が成長の秘訣なのだろうかと考えていた
我在想 果然吃的多才是成长的秘诀呢
そそそそそそそんなに私　太いですか？
我我我我我有那么胖吗
そういう訳ではないのだが
也不是那么一回事
実は最近　支給された軍服がキツくなってきて…
其实最近配发下来的军服变得稍微有些紧…
やっぱり少し痩せないといけないな…と
果然还是必须得瘦下来…呢
特に魔導師用軍服の胸の部分がキツくてだキツくて…
特别是魔导师专用军服在胸部的那部分越来越难受…
こらこらこらこら
慢着慢着慢着
肌をみだりに人前に晒すものではない
不要随便把肌肤露给别人看
でも　大尉なら別に…
但是 上尉又没关系…
はあ　この姿に生まれ変わって長い
重生成这副模样已经很久了
今更　女の裸程度で狼狽えたりはしない
事到如今才不会因为女人的裸体这点小事就惊慌失措
が…
但是…
貴官の周りは男ばかりなのだ　もう少し自覚をして行動したまえ
你的周围有着一堆的男人 要稍微抱有警觉心一点
はっ　申し訳ありません
是 十分抱歉
男というものは
男人这种生物啊
見た目が落ち着いていたとしても　中身はロクなものではないのだ
就算外表看似冷静 其实内心里都不是个好东西
統計学的に見てもアレなのに
虽然根据统计学的结论来看没那么严重
この外見だからな
不过她这个身材还是危险啊
注意していてしすぎるという事はないだろう
提醒她多加注意一点也不为过
いいな　男は狼　獣だと思っておくように
听好了男人都是狼 要将他们当成野兽一般来看待
大尉　一つを聞きしていいですか？
上尉 我可以问个问题吗
ん？
什么
大尉はそのようなご経験をされたことが？
上尉有遇过类似的经验吗
流石にそれは考えたくない
压根也不愿去多想这种问题